Då är det klassiker om ja eller nej.
Tvekan är så här. Hon är lika borta som en Rickard Palm.
Kampa är det världens rikaste man.
–Han kommer väl på andra plats? –Han är en av de 20.
–Vem pratar vi om? –Ingvar Kampa.
–Han som äger IKEA. –Du vet ju vem det är.
Är du rädd?
–Jag är inte rädd. –Du är inte rädd för nåt?
Nej...
–Henrik åkte ut. –Det är bara för att du inte frågade honom.
–Ska jag fråga dig, Johan? –Fråga nån annan.
Jag sitter här och väntar. Lura som en jädra i vassen.
–Om jag frågar dig, Johan? –Vad vill du att jag ska säga?
–Jag har ingen fråga. –Nej!
–André Farr och Josefine Bohren. –Du har inte frågat honom nån.
–Du var ju borta ändå. –Rättsröta.
Våren är här, André. Känner du till det?
–Men den är ju inte här. –Den är nästan här.
–Det är bara snacketiden. –För mig är den här.
–Det är snö. –För mig är det inte snö.
–Nu är det inte snö. –Men snön har precis sett ut.
Josefine Åkert är med i dag.