Det är 16 000 äldre som har...
...bo på särskilda äldreboenden.
Och varannat besök på en vårdcentral görs hos en privat vårdcentral.
Jag tycker det är för mycket storstadsfokus i den här debatten från vänster kanten.
För tar vi oss ut på landsbygden så är det ju glesbygdsvårdcentralen som är hotad.
Det är byskolan på landsbygden.
Det är att en äldre inte ska få välja vilken hemtjänst som kommer hem till gården.
Det är viktigt att satsa på kvalitet.
Jag är stolt över svensk sjukvård, svensk omsorg och svensk skola.
Vi ska ha hög kvalitet, skärpta krav och se till att ha en skarp tillsyn.
De som inte sköter sig har inte det att göra.
Men vi ska slå vakt om valfriheten och se till att det finns en nära och trygg skolavård och omsorg i hela landet.
Då är det dags att släppa in fartygskaptenen från rädderiet.
Norsiddalen.
Eller Norsiddalen, ja. Varsågod, svara på det där.
Nej, men Annie Lööf måste komma tillbaka till verkligheten och kliva in på akuten i de regioner som hon styr.
Hon styr ju för de flesta svenskar deras sjukvård.
Och det är så här den ser ut.
Det är ju hjältar som arbetar både i skolan och i sjukvården.
Men hela svenska folket märker väl nu att vi har en vårdflykt.
Personalen orkar inte jobba kvar.
Vi har över 15 000 företag i vård och omsorg.
De här företagen fungerar inte i organisationen.
Det blir rörigt.
En människa blir inte omhändertagen ordentligt i den svenska sjukvårdsorganisationen utan man blir bara hänvisad runt.
Man är aldrig rätt.
Och det är ju Annie Lööf som styr detta.
Det är därför vi har så långa vårdköer.
Det är därför detta inte fungerar.
Hur blir det kortare vårdköer om man slundar benen på alla de privata vårdcentraler som finns runt om i hela landet?
Hur minskar man bördan på sjuksköterska och undersköterskas axlar genom att de får mer att göra?
Vi behöver ju börja prata om innehållet i skolan, vården och omsorgen.
Inte vem som äger dem.
Vi måste säkerställa bra arbetsvillkor, fler kollegor och bra arbetsmiljö.
Så att fler vill stanna kvar och jobba inom vård och omsorg.
Vi ska kunna låta debatten utspela sig hela kvällen men vi måste vandra högre ut.
Ebba Börs, du har velat in länge. Varsågod.
Det här är Magdalena Andersson. Det är ditt regeringsunderlag.
Nour Shiddad går starkt på en planet i en verklighet.
Annie Lööf på en annan planet i en helt annan verklighet.
Det här är riskfyllt.
Att rösta på en statsministerkandidat som har ett regeringsunderlag som befinner sig på helt olika delar av yttre rymden.
Vårt alternativ är i grunden enat.
Även här i grundinräkningen, det vill säga, det är inte privata alternativ för det privata skull.
Det spelar ingen roll vad driften är så länge innehållet fungerar.
Titta på resultatet efter åtta år med SV-rodret.
Kvinnorna får betala priset.
De bränns ut i äldreomsorgen, de bränns ut i sjukvården, de bränns ut när förlossningsvården inte fungerar.
De lyckas inte tillräckligt bra i skolan heller.
Kvinnorna som drabbas extra hårt när otryggheten i skolan är så stor som den är.
Då funkar det inte.
En klok person har en gång sagt att definitionen av galenskap är att göra samma sak om och om igen och förvänta sig ett annat resultat.
Men det är just definitionen av socialdemokrati.
Vi behöver något nytt och ett nationellt ledarskap för välfärden framåt.
Då släpper vi in yttre rymden. Magdalena Andersson, vill du replikera på det Babur säger?
Jag kan konstatera att det har varit väldigt käbbligt där på den sidan hur man ska finansiera alla reformer.
Där måste jag också höja varningens finger.
Vi har sett när vi har haft borgarregeringar hur man tre gånger av tre möjliga har lagt efter sig statsfinansier med väldigt stora hål.
Det man har lyssnat på den här veckan är att det finns en sån risk igen.
Det är inte bra nu.